Game Snack - Rắn Săn Mồi
Lib:
	System.h
	vector
	algorithm
	string
	iostream
	math.h
	Header.h
class:
	BaseObject;
	Map;
	Snack;	List Snack
	Moi;	List Moi
	Game
class Game có 
	Thuộc tính class Game:
		struct result: Lưu điểm số hoặc dữ liệu chơi của người dùng để khi endGame -> Xuất result
		Map		tuy vậy chỉ cho người chơi chọn 1 map mà thôi
		ListMoi		có thể cung cấp 1 - 2 rắn trong 1 màn game
		ListRan		cũng có thể hiện nhiều mồi
		struct option: danh sách các lựa chọn của người dùng -> khởi tạo và định dạng đối tượng theo đúng yêu cầu option
		// Một vài thuộc tính khác nếu cần
	Phương thức:
				(LoopOption (LoopGame))

		Menu điều khiển: tương tác với người dùng qua sự lựa chọn, thực hiện trong LoopOption
			Khởi tạo:
				Thêm một vòng lặp cho menu Khởi tạo
					- Chọn kích cỡ map - kiểu map cung cấp sẵn
					- Chọn số lượng mồi - định dạng mồi
					- Chọn chiều dài ban đầu của rắn - định dạng rắn - vị trí ban đầu của rắn
				Khởi tạo bản đồ		->  Phương thức Init() của class Map
				Khởi tạo mồi		->  Phương thức Init() của class List Mồi
				Khởi tạo rắn		->  Phương thức Init() của class List Rắn
				Back -> Quay trở lại LoopOption
			Start Game:
				Gọi hàm Start()
			Quit Game:
				Kết thúc vòng lặp LoopOption	
		Start Game(): Bắt đầu vào game
			Hiển thị các đối tượng của Game -> Gọi hàm Show()
			Gọi vòng lặp Game	
			Sau khi thoát vòng lặp game -> Gọi hàm Result
			// Kết thúc hàm Start Game -> Quay trở lại vòng lặp LoopOption 
		Result: Thông báo Kết quả sau khi kết thúc game, chờ người chơi nhấn phím bất kì thì kết thúc hàm
		Show: Hiển thị các đối tượng hiện có trong game
			Map.Show()
			ListMoi.Show()
			ListRan.Show()
			...
		LoopOption: Vòng lặp chọn menu
			Chờ sự kiện từ bàn phím để xử lí (nếu không có sự kiện thì cho vòng lặp trôi bình thướng ko xử lí gì (có thể thêm một vài hiệu ứng động))
			Nếu có sự kiện thì cập nhật hoặc thực hiện hàm nào đó phù hợp
		LoopGame: Vòng lặp game:
			- Kiểm tra thắng/thua xem có end game không
			- Kiểm tra tương tác giữa các đối tượng
				+ Tương tác giữa Rắn và Map
					Rắn đâm vào tường -> Cập nhật vị trí
				+ Tương tác giữa rắn với chính nó
					Tự đâm mình -> chết
				+ Tương tác giữa rắn với rắn khác
					Đâm vào rắn khác -> mình chết, rắn khác không chết
				+ Tương tác giữa Rắn và mồi
					ăn mồi -> dài thêm, mồi cập nhật vị trí mới
				+ Tương tác giữa mồi với mồi
					mồi này có vị trí trùng với mồi nào thì sẽ cập nhật vị trí mới
				-> Cập nhật hành vi khi không có sự kiện
					Mồi nhấp nháy, Rắn tự động di chuyển
			- Nhận sự kiện từ bàn phím cho vào queue
				-> Cập nhật hành vi khi có sự kiện
					Mỗi đối tượng gọi hàm Rep(events)			
	Phương thức Main(): thực hiện game:
		Hiển thị menu lựa chọn -> Vòng lặp LoopOption
Hàm main():
	Gọi hàm Game()::Main()

Chi tiết các class:
1. class ListMoi:
a) Thuộc tính:
	Số lượng mồi;
	vector <Mồi> List
	
b) Phương thức:
	Constructor:
		Ban đầu List mồi chỉ có 1 mồi
	Destructor:
	Get/Set
	void Init():
		Tạo form điền thuộc tính cho đối tượng mồi:
			- Số lượng mồi: để tối đa 3 mồi thôi
			- Hình dạng mồi: o, 0, *, x, ...
			- Vị trí đầu tiên của mỗi con mồi:
	Show()
		for (): từng mồi. SHow()
	bool bị ăn bởi (List Rắn)
	bool trùng vị trí
	void Cập nhật:
		if (bị ăn bởi(List Rắn))
			{con nào bị ăn con ý cập nhật vị trí mới}
		if (trùng vị trí)
			con nào bị trùng vị trí, con ý tự cập nhật vị trí mới
2. Class Mồi
a) thuộc tính:
	Vị trí
	Hình dạng

b) Phương thức:
	Constructor: vị trí = (random), hình dạng = +
	Destructor:
	void Show()
	bool Bị ăn bởi (List Rắn)
	void Cập nhật vị trí mới

3. Class List Rắn
a) Thuộc tính:
	Số lượng
	vector <Rắn> List

b) Phương thức:
	Khởi tạo: Có 1 con rắn thôi
	Hủy bỏ
	void Init():
		Số lượng rắn:
		Vị trí ban đầu từng con rắn:
		Độ dài ban đầu từng con rắn:
		Hình dạng từng con rắn
	get/set
	void Thêm vào list răn (Snack)
	bool Ăn được (List Mồi)
	bool Chạm map(Map)
	bool Đâm nhau()
	void cập nhật tự động(list mồi, map):
		if (ăn được (list mồi))
			Con nào ăn được thì con đó dài thêm 1 khúc
		if (chạm map(Map)):
			con nào chạm được map thì con đó tự cập nhật vị trí
		if (đâm nhau()):
			Con nào bị đâm thì con đó bị chết và xóa khỏi list rắn
		Mỗi con tự cập nhật vị trí mới
	void Rep(Events)
		Phân phối Events cho từng con:
			Rắn[1].rep(Events)
			Rắn[2].rep(Events)
	void Show(): từng con tự Show()
4. Class Rắn:
a) Thuộc tính:
	Tọa độ đầu rắn
	Độ dài
	Hình dạng
	vector <Khúc> Rắn
	int hướng đi: UP: lên, DOWN: xuống, RIGHT: phải, LEFT: trái
	bool isDie
b) Phương thức:
	Khởi tạo:
		Độ dài ban đầu: 3
		Tọa độ đầu rắn: Rắn[0] (1, 3)
		Rắn[1] có tọa độ (1, 2)
		Rắn[2] tọa độ (1, 1)
		Hình dạng = o
		hướng đi = RIGHT
	HỦy bỏ:
	get/set
	void Show():
		Xóa rắn cũ, hiện rắn mới
	void rep(Events):
		lên xuống trái phải
	bool Ăn được (List mồi)
	bool đâm phải (list rắn)
	bool đâm phải (map)
	void cập nhật vị trí khi đâm phải map
	void Thêm khúc
5. Class Khúc
a) Thuộc tính:
	Tọa độ
	Hình dạng
	Khúc * khúc trước
	Khúc * khúc sau
b) Phương thức:
	Khởi tạo
	Hủy bỏ
	Show()
	HIde()

6. Class Map
a) Thuộc tính
	Vị trí
	Kích cỡ
	Hình dạng
	bool ** Hình dạng
b) Phương thức:
	COnstructor:
	Destructor:
	void SetMap(bool ** map)
	void SetHinhdang(char Hình dạng)
	void Show()
	